---
term: Obsolete
translations:
  - віджилий
  - невживаний
referenceTranslations:
  - source: "Microsoft Language Portal"
    text: "Застарілий"
  - source: "Google Translate"
    text: "Застарілий"
  - source: "Великий англо-український словник (2011)"
    text: "Невживаний"
  - source: "Великий англо-український словник (2011)"
    text: "Невживаний"
  - source: "Великий англо-український словник (2011)"
    text: "Атрофований"
  - source: "Новий українсько-англійський словник (2016)"
    text: "Віджилий"
  - source: "Новий українсько-англійський словник (2016)"
    text: "Застарілий"
  - source: "Новий українсько-англійський словник (2016)"
    text: "Морально застарілий"
  - source: "Англійсько-український словник з математики та інформатики (2010)"
    text: "Застарілий"
  - source: "Англійсько-український словник з математики та інформатики (2010)"
    text: "Морально зужитий"
  - source: "Англійсько-українсько-англійський словник наукової мови (фізика та споріднені науки). Частина І англійсько-українська (2010)"
    text: "Застарілий"
  - source: "Англійсько-українсько-англійський словник наукової мови (фізика та споріднені науки). Частина І англійсько-українська (2010)"
    text: "Зужитий"
  - source: "Англійсько-українсько-англійський словник наукової мови (фізика та споріднені науки). Частина І англійсько-українська (2010)"
    text: "Перестарілий"
  - source: "Українсько-англійський словник (1955)"
    text: "Віджилий"
  - source: "Українсько-англійський словник (1955)"
    text: "Перестарілий"
  - source: "Українсько-англійський словник ділової людини (2014)"
    text: "Віджилий"
  - source: "Англо-український тлумачний словник економічної лексики (2004)"
    text: "Застарілий"
  - source: "Українсько-англійський словник з радіоелектроніки (2015-2018)"
    text: "Знятий з експлуатації"
  - source: "Українсько-англійський словник лінгвістичної термінології (2013)"
    text: "Старий"
---

**Віджила** (також **невживана**) — така функціональність, що в минулому була нерекомендованою (deprecated), і зрештою була прибрана, тож є недоступною.